Если Вы проявите инициативу, успех не заставит себя ждать.
Ваши надежды и планы сбудутся сверх всяких ожиданий.
Готовьтесь к романтическим приключениям.
В этом месяце ночная жизнь для вас.
Вам пора отдохнуть.
Вам предлагается мечта всей жизни. Скажите да!
Вас ждет приятный сюрприз.
Ваши надежды и планы сбудутся сверх всяких ожиданий.
Время – ваш союзник, лучше отложить принятие важного решения хотя бы на день.
Время и терпение, вас ждут много сюрпризов!
Время осушит все слезы и исцелит все раны.
Внимание! Это сообщение содержит вирус любви! Он находит самого доброго и хорошего человека!
К осени чувства не ослабнут, а станут сильнее.
Вас ожидают легкие романтические увлечения.
Через неделю вас с наскоку поцелует ваша судьба.
Поцелуй - это то, что вы не можете дать, не взяв, и взять не отдав.
Для каждого найдется кусочек рая на планете.
Это виртуальный поцелуй. Прижать к сердцу. Повторить 7 раз.
Судьба озолотит вам ручку — пошлет огромную получку.
Вы в сливки общества войдете, возможно, спонсора найдете.
У тебя прекрасный стиль, ждет тебя автомобиль.
Удачу слови за хвост — ждет тебя карьерный рост.
Очень скоро от друзей жди прекрасных новостей.
Ты избавишься от плохой привычки и приобретешь две новых.
Веселей смотри вперед — там тебя богатство ждет.
Займитесь любимыми видами спорта, иначе мир останется без рекордов.
Не стоит этого скрывать, тебе сегодня выпивать.
Денег будет немеряно! И не фальшивых, а проверенных.
Вас ждет немало происшествий и интересных путешествий — на курсы, в отпуск, за границу — куда судьба распорядится.
Идите работать, иначе ваши желания не исполнятся.
Пусть радости слеза прольется, скоро старый друг вернется.
Счастью быть — не миновать, крепче покупай кровать.
Быть богатым тебе в раз, не слей прибыль в унитаз.
Найдешь вторую половину. Ну, или золотую середину.
Повышение на горизонте светит, будь ярче и босс тебя заметит.
В огороде клад найдешь, на Канарах отдохнешь.
Будешь бить весь год баклуши, есть икру с фруктовым пуншем.
Деньги спустятся с небес, купишь черный Мерседес.
Пусть в жизни все проходит мимо кроме здоровья, денег и интима.
Будет вам всего и в меру — деньги, тачка, рост карьерный. Будут рядышком друзья, в полном сборе вся семья.
Для сердца ожидает вас услада — большое повышение оклада.
Будет в жизни все отлично, особенно на фронте личном.
Ждите не плача, придет к Вам удача.
Достигнешь ты больших высот, коль проработаешь с усердием год.
Чаще улыбайся, реже огорчайся.
Ждет тебя все счастье мира, а еще своя квартира.
С нынешних пор и впредь вы все больше будете хорошеть и молодеть.
Тебе круто повезет — судьба сюрприз преподнесет.
С января до сентября кто-то влюбится в тебя.
А вас хозяйственных забот, домашних дел немало ждет. Зато в семье и в жизни личной у вас все сложится отлично.
Вам скоро крупно повезет, судьба сюрприз преподнесет.
Твой кошелек не будет пуст, знать будет ежедневно денег хруст.
Редко так кому везет, вас любовь большая ждет.
Будет счастье у тебя, как и новые друзья. Приключения вас ждут, предсказания не врут.
Будет вам во всем удача, баксы, джип, а также дача. Но болезней опасайтесь, чаще спортом занимайтесь.
Вам запомнить очень важно — перегрузок избегать. Чтобы все свои финансы на лекарства не отдать.
Вижу, счастье к вам придет, и успех повсюду ждет. Но не пейте без указу больше двух бутылок сразу.
В общем, ты не пропадешь. В счастье, мире проживешь. Будет и любовь, и ласка. Да не жизнь, а просто сказка.
Если не будешь лениться, многого сможешь добиться.
Ты, подруга, в этот год избежишь любых хлопот.
Судьба подкинет кошелек, и это все в ближайший срок.
Здоровье ваше крепче станет, вторая молодость настанет.
А вас хозяйственных забот, домашних дел немало ждет.
Любовь украсит ваши дни, и станут яркими они.
Удача придет откуда не ждете.
Давние долги будут возвращены вам.
Вас ожидает неожиданное денежное поступление.
Все неоконченные дела будут завершены.
Яркое приключение уже поджидает вас.
Если проявите внимательность, то разглядите большую любовь совсем близко от себя.
Вы найдете то, что ищете.
Вас ждут замечательные потери: утрата вредных заблуждений, вредных людей и вредных привычек.
Однажды в вашей жизни появится имя, которое превратит в пыль имя предыдущее.
Вам удастся избежать потерь в важном деле.
Наступает удачное время, чтобы получить друга на все времена. Оглядитесь по сторонам.
Жизнь пополнится ещё одной радостью.
В жизни вам удастся встретить много доброты.
Кто-то защитит вас от злых языков.
Получите хорошую новость.
Небо над вашей головой будет мирным.
Вы обязательно достигнете выбранной цели, если будете верны ей.
Вас ждет встреча с чьим-то отзывчивым сердцем.
Раздражающая бытовая неисправность в квартире будет устранена.
Недруги не смогут принести вам существенного ущерба, если вы проявите немного
Проницательности.
Будете не только выслушаны, но и услышаны.
Сможете разглядеть новые возможности для роста, если присмотритесь к текущей ситуации под другим углом.
Появится удобный случай расширить свои взгляды на мир.
Узнаете нечто новое об окружающих вас людях.
Раскройте шире глаза - сможете увидеть ещё больше красивого.
Вдохновение, наконец-то, снизойдет на вас.
Интуиция на этот раз не подведет вас. Используйте это.
Прислушайтесь к себе и ответ на вопрос будет найден.
Появится возможность отправиться в дорогу.
Ваш ценный опыт сможет кому-то помочь, если перестанете его прятать в себе.
Чей-то драгоценный опыт сослужит вам хорошую службу.
Судьба будет добра к вам.
Сможете вовремя войти в нужные двери.
Вера в успех поможет обрести силы.
Вам не удастся понравиться абсолютно всем, не тратьте на это энергию.
Шанс на победу появится, когда будет точно определена цель.
Полученный результат может превзойти ваши ожидания.
Накопленное недовольство вылечится любовью и временем.
Нужные плоды обязательно созреют, но сначала надо посадить зерно и набраться терпения.
Слова, которые вы ждете, будут сказаны.
Через некоторое время тревога пройдет, потерпите.
Станете желанным гостем.
Рано или поздно вы обретете стабильность.
Вы осилите весь выбранный путь, если регулярно станете делать шаги вперед.
Ваш разум поможет вам взять под контроль инстинкты.
Хорошая книга поможет вам понять много нового.
Если решитесь на незапланированное путешествие, то сможете получить множество незнакомых ощущений.
Приобретете новый ценный навык.
Вас настигнет восхищенный взгляд.
Встреча с нужным человеком вам обеспечена.
После ночи обязательно наступит рассвет.
Новые ощущения незамедлительно придут к вам, если станете вести привычную жизнь непривычным способом.
Подсказки судьбы помогут избежать ошибки.
Разочарования принесут только слишком завышенные ожидания. Трезво оцените свои запросы.
Продуманные действия помогут рационально израсходовать силы.
Сейчас то самое время, когда забота о здоровье значительно улучшит общее самочувствие.
Вы окажетесь правы в своих суждениях.
Наступает время честно ответить себе на некоторые вопросы.
В ближайшие дни наступит удачный момент для того, чтобы стать к себе более снисходительным.
Одежда, которая вас старит, не достанется вам.
У людей, к которым вы придете в гости, найдутся угощения для вас.
Скоро вы встретите человека, который благодарен вам за что-то.
Вы встретите человека, которого есть за что благодарить.
Планирование времени поможет вам не опоздать на встречу.
Ваш труд будет плодотворным.
Новые замыслы откроют вам новые перспективы, фантазируйте без ограничений.
Вам ещё долго не придется симулировать здоровье.
Вам удастся не стать слугой чужих желаний.
Пришло время слушать каждого, это поможет обрести новые идеи.
Ваша походка ещё долго будет оставаться легкой.
Головная боль не продлится долго.
Исчезнут все причины, по которым вы пропускали утреннюю зарядку.
Появится шанс, посмотреть на себя под другим углом.
Жизнелюбие не покинет вас.
Кто-то поделиться с вами позитивом.
Домашний романтический вечер подарит вам приятные минуты. Купите свечи,
Ваш мир будет в полной безопасности.
Вам представится шанс создать нечто бессмертное.
У вас появятся силы забыть сделанное добро, и не ждать благодарности. Воспользуйтесь ими по назначению.
Любознательность поможет вам получить новый интеллектуальный экстаз.
Вам предстоит рассмотреть неожиданное предложение.
Быстрые результаты будут не в этот раз.
Все желания сбудутся.
Каждый новый кризис принесет с собой новые возможности.
Появится возможность приобрести желаемое по наиболее низкой цене.
В вашем окружении появятся люди, способные вовремя прикусить язык.
В вашей копилке красивых воспоминаний появятся новые.
Получите звонок от того, кто соскучился по вам.
Вам встретится человек, которого впоследствии вы назовете серьезной удачей в жизни.
Вам удастся насладиться солнцем и не обгореть.
Вам представится возможность выразить слова благодарности и любви.
Все красивое уйдет из вашей жизни и останется только —прекрасное.
Со временем вы поймете, что деньги - лишь символ независимости, но не счастья,
Жизнь устроит всё наилучшим образом, куда бы вы не шли.
Недалек тот день, когда вы будете удовлетворены собой и всем, что вас окружает.
Ваша мудрость достигнет такой вершины, когда вы не станете ни о чем сожалеть.
Настроение будет отличным, даже если на это не будет причин.
Появится повод стильно и ярко выглядеть.
Вы обретете точку опоры, если будете её искать внутри себя.
Все нужное придет в нужный момент и у вас будет возможность в этом убедиться,
Появится возможность полюбить того, кто этого действительно достоин.
Ваша награда найдет вас.
Ваши ошибки сделают вас сильнее, умнее и хитрее.
Приобретенный опыт подскажет как достигнуть новых успехов.
Причины живущие внутри вас породят прекрасные последствия снаружи.
Свежие мысли придут в голову, стоит только немного отдохнуть.
Ненужные люди обязательно вас покинут.
Отличное самочувствие не покинет вас.
Ваш ангел-хранитель будет заботиться о вас вечно.
В ближайшее время вы сумеете извлечь пользу из ситуации.
Ваши дела расскажут о вас лучше, чем вы сами.
Все запланированное успеете сделать в срок.
Вы сможете освоить науку талантливого распоряжения своим временем, если уделите этому внимание.
Рядом появится человек, которому можно без стеснения рассказывать свои сны.
Можете съесть всё что вам хочется, сколько захочется и не думать о лишнем весе.
Душа и разум начнут жить в мире и согласии.
Вы получите совет, который действительно нужен вам.
Шанс поломать свою жизнь достанется не вам, а вашим врагам.
Вы сумеете найти свой путь самостоятельно, не следуя чужому примеру.
Ваша вторая половинка будет снисходительна к вашим недостаткам.
Не торопите события, скоро придет весна и цветы распустятся сами.
Встречающиеся на пути кочки будут подбрасывать вас только вверх.
Вам представится возможность вложить душу в каждое, сделанное вами дело.
Вкус к жизни будет жить в вас всегда.
Не будет плодов там, где вы их не сеяли...не тратьте время на ожидание.
За высокое качество придется заплатить.
Потеряете друзей, если начнете искать в них изъяны.
Чья-то искренняя улыбка пошлет вам радостную энергию.
Не успехи, а проблемы могут показать, чего вы стоите, используйте их в свою пользу.
Те, кто вам друг, будут ценить и уважать вашу индивидуальность.
В вашей семье родится новая семейная традиция.
Вам некуда будет отступить на пути к мечте и тогда она
Родные проявят о вас особую заботу.


